hello git!
this is steven tang's test.
#全套 Fork分支 - Clone - Commit提交 - Push推送 流程。
#Fork分支
#先找到别人的repository，然后fork到自己的，然后在自己的里面点击code，
#clone
#clone code网址到本地修改，
#本地terminal输入cd ~/My-ai-projects,到指定文件夹下
#然后输入git clone 网址，然后就宕到本地了
#然后进入新文件夹 cd Spoon-Knife,terminal就进入该文件夹下
#Commit提交
#修改你需要改的地方后输入git add . 这是把所有修改/新建/删除的文件打包暂存
#git add:添加修改；.是代表当前目录下所有文件
#如果你只想保存一个文件，比如play.txt,可这么写git add play.txt

#都打包暂存后，就可以正式存盘git commit
输入命令：git commit -m "My first test commit"
#作用是把把“暂存区”里的所有修改永久记录到 Git 的本地历史数据库中，
#生成唯一加密哈希值，以后无论怎么改代码，都可以一键回这次Commit的状态
#git commit:提交保存；-m:代表message;
#"My first test commit",必须要用双引号，备注自己改了什么，给以后自己/别人看
